Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Upgrade your plan
ja_jp: プランをアップグレード
zh_hans: 升级您的计划
zh_hant: 升級您的方案

source: Upgrade your plan
ja_jp: プランをアップグレード
zh_hans: 升级您的计划
zh_hant: 升級您的方案

source: Upload
ja_jp: アップロード
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

source: Upload CSV File here
ja_jp: CSV ファイルをアップロード
zh_hans: 上传 CSV 格式文件
zh_hant: 上传CSV文件

source: Upload Dataset
ja_jp: データセットをアップロード
zh_hans: 上传数据集
zh_hant: 上傳資料集

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード
zh_hans: 上传文件
zh_hant: 上傳檔案

source: Upload Files
ja_jp: ファイルをアップロード
zh_hans: 上传文件

source: Upload Image
ja_jp: 画像をアップロード
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳圖檔

source: Upload license file
ja_jp: ライセンスファイルをアップロード
zh_hans: 上传许可证文件

source: Upload Report
ja_jp: レポートをアップロード
zh_hans: 上传报告
zh_hant: 上傳報告

source: Upload SSL certificate to make your website secure.
ja_jp: SSL証明書をアップロードして、ウェブサイトを安全にしましょう。
zh_hans: 上传SSL证书，确保您的网站安全。
zh_hant: 上傳SSL憑證，確保網站安全。

source: Upload your existing RSD file to the server.
ja_jp: 既存のRSDファイルをサーバーにアップロードします。
zh_hans: 将您现有的RSD文件上传到服务器。
zh_hant: 將現有的RSD檔案上傳到伺服器。

source: Upload your files to the server.
ja_jp: ファイルをサーバーにアップロードします。
zh_hans: 将文件上传到服务器。

source: Upload your RDL file to the server.
ja_jp: RDLファイルをサーバーにアップロードします。
zh_hans: 将您的RDL文件上传到服务器。
zh_hant: 將您的RDL檔案上傳到伺服器。

source: Uploaded file is either an executable or a harmful file that is not supported.
ja_jp: アップロードされたファイルは、実行可能ファイルまたはサポートされていない有害なファイルのいずれかです。
zh_hans: 上传的文件是可执行文件或不受支持的有害文件。
zh_hant: 上傳的文件是 Dashboard Server 不支持的可執行文件或有害文件。

source: URL to retrieve the user information based on the token.
ja_jp: トークンに基づいてユーザー情報を取得するURL。
zh_hans: 基于令牌检索用户信息的URL。
zh_hant: 根據權杖擷取使用者資訊的URL。

source: Use 24-hour format
ja_jp: 24時間表示
zh_hans: 24小时格式
zh_hant: 使用 24 小時制

source: Use as Windows credentials when connecting to the Data Source
ja_jp: データソースに接続するときにWindowsの資格情報として使用する
zh_hans: 连接到数据源时用作Windows凭据
zh_hant: 連線到資料來源時用作Windows認證

source: Use Default
ja_jp: 標準設定を使用する
zh_hans: 使用默认值(U)
zh_hant: 使用預設值

source: Use Existing DataSource
ja_jp: 既存のデータソースを使用する
zh_hans: 使用现有数据源
zh_hant: 使用現有資料來源

source: Use HTTP
ja_jp: HTTP 1.0 を使用する
zh_hans: 使用 HTTP
zh_hant: 使用者HTTP

source: Use HTTPS (Recommened)
ja_jp: HTTPSを使用する（推奨）
zh_hans: 使用HTTPS （推荐）
zh_hant: 使用HTTPS （推薦）

source: Use source report, data source and dataset name.
ja_jp: ソースレポート、データソース、データセット名を使用します。
zh_hans: 使用源报告、数据源和数据集名称。
zh_hant: 使用來源報告、資料來源和資料集名稱。

source: Use SSO
zh_hans: sso

source: Use the source category and report name.
ja_jp: ソースカテゴリとレポート名を使用します。
zh_hans: 使用源类别和报告名称。

source: Use your own domain name for your Bold BI site.
ja_jp: Bold BIサイトに独自のドメイン名を使用します。
zh_hans: 为您的Bold BI站点使用您自己的域名。
zh_hant: 為Bold BI網站使用您自己的網域名稱。

source: Used
ja_jp: 使用容量
zh_hans: 已用
zh_hant: 已用

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

source: User access has been removed successfully.
ja_jp: ユーザーアクセスが正常に削除されました。
zh_hans: 删除用户成功
zh_hant: 訪問已成功刪除。

source: User account has been activated successfully.
ja_jp: アカウントが正常にアクティブになりました。
zh_hans: 已成功激活账户
zh_hant: 用戶帳戶已成功激活。

source: User account has been deactivated successfully.
ja_jp: は正常に無効化されました。
zh_hans: 此用户帐户已被停用。
zh_hant: 用戶帳戶已成功激活。

source: user because this permission is assigned globally
ja_jp: この権限はグローバルに割り当てられているため、ユーザー
zh_hans: 用户，因为此权限是全局分配的
zh_hant: 使用者，因為此權限已全域指派

source: user because this permission is assigned globally -
ja_jp: この権限はグローバルに割り当てられているため、
zh_hans: 用户，因为此权限是全局分配的-
zh_hant: 使用者，因為此權限是全域指派的-

source: User data
ja_jp: ユーザ データ
zh_hans: 用户数据
zh_hant: 使用者資料

source: User Directories
ja_jp: ユーザーディレクトリ
zh_hans: 用户目录
zh_hant: 目錄

source: USER DIRECTORIES
ja_jp: ユーザーディレクトリ
zh_hans: 用户目录
zh_hant: 目錄

source: User Directory Settings
ja_jp: ディレクトリ設定
zh_hans: 目录设置
zh_hant: 系統設置

source: User Email
ja_jp: ユーザーのメールアドレス
zh_hans: 用戶電子郵件
zh_hant: 使用者電郵

source: User email address will be assigned from user principal name (UPN) or system-generated email address.
ja_jp: ユーザーのメールアドレスは、ユーザープリンシパル名（ UPN ）またはシステム生成のメールアドレスから割り当てられます。
zh_hans: 用户电子邮件地址将从用户主体名称(UPN)或系统生成的电子邮件地址分配。
zh_hant: 用戶電子郵件地址將從用戶主體名稱（ UPN ）或系統生成的電子郵件地址分配。

source: User has been added and activated successfully.
ja_jp: ユーザーが追加され、正常に有効化されました。
zh_hans: 用户已成功添加并激活。
zh_hant: 已成功添加並激活用戶。

source: User has been added successfully.
ja_jp: ユーザーが追加されました
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: User has been created successfully. Activation emails cannot be sent until the user’s email settings are configured.
ja_jp: ユーザーが作成されましたユーザーのメール設定が設定されるまで、アクティベーションメールを送信することはできません。
zh_hans: 该用户已经成功创建。在配置用户的电子邮件设置之前，无法发送激活电子邮件。
zh_hant: 在配置電子郵件設置之前，無法發送激活電子郵件。

source: user has been imported and activated successfully.
ja_jp: ユーザーがインポートされ、正常に有効化されました。
zh_hans: 用户已成功导入并激活。
zh_hant: 用戶已成功導入並激活。

source: User has been successfully added, activated, and assigned to the default group -
ja_jp: ユーザーが正常に追加され、有効化され、デフォルトグループに割り当てられました-
zh_hans: 用户已成功添加、激活并分配到默认组-
zh_hant: 用戶已成功添加、激活並分配到默認羣組-

source: User id
ja_jp: ユーザー ID
zh_hans: 用户id
zh_hant: 使用者 ID

source: User Id
ja_jp: ユーザーID
zh_hans: 用户 ID
zh_hant: 使用者ID

source: User import incomplete. Do you want to continue?
ja_jp: ユーザーのインポートが完了していません。続けますか？
zh_hans: 用户导入未完成。你要继续吗？
zh_hant: 使用者匯入未完成。是否要繼續？

source: User Information Endpoint
ja_jp: ユーザー情報
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 使用者資訊端點

source: USER MANAGEMENT
ja_jp: ユーザー管理
zh_hans: 用户管理

source: User Management page
ja_jp: ユーザー管理ページ
zh_hans: 用户管理
zh_hant: 使用者模式管理

source: User name
ja_jp: 使用者名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: User not found
ja_jp: ユーザが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到用户
zh_hant: 未找到.

source: User Not Found
ja_jp: ユーザが見つかりませんでした
zh_hans: 用户未找到
zh_hant: 未找到使用者

source: User Notification Preference
ja_jp: ユーザー通知設定
zh_hans: 通知首选项
zh_hant: 用戶通知偏好

source: User Permissions
ja_jp: ユーザー権限
zh_hans: 账号权限
zh_hant: 用戶權限

source: User Profile
ja_jp: ユーザー プロファイル
zh_hans: 用户档案
zh_hant: 會員資料完成度

source: USER PROFILE
ja_jp: ユーザープロフィル
zh_hans: 用户档案
zh_hant: 使用者設定檔

source: User profile has been failed to update
ja_jp: プロフィール登録が完了しました
zh_hans: 用户个人资料更新失败
zh_hant: 用戶資料更新失敗。

source: User profile has been updated successfully.
ja_jp: プロフィールは正常に更新されました
zh_hans: 用户档案已成功更新
zh_hant: 您的會員資料已更新。

source: User Profile has been updated successfully.
ja_jp: プロフィールは正常に更新されました
zh_hans: 用户档案已成功更新
zh_hant: 您的會員資料已更新。

source: User profile update failed.
ja_jp: ユーザープロフィールの更新に失敗しました
zh_hans: 用户个人资料更新失败
zh_hant: 用戶個人資料更新失敗

source: User profile updation failed.
ja_jp: ユーザープロファイルの更新に失敗しました。
zh_hans: 用户个人资料更新失败。
zh_hant: 用戶個人資料更新失敗。

source: User schedule notification
ja_jp: 通知をスケジュール
zh_hans: 计划通知
zh_hant: 用戶排程通知

source: User Settings
ja_jp: 検体タイプの設定
zh_hans: 用户设置
zh_hant: 使用者設定

source: User(s)
ja_jp: ユーザー
zh_hans: 使用者
zh_hant: 使用者

source: User(s) access has been removed successfully.
ja_jp: ユーザーのアクセスが正常に削除されました。
zh_hans: 删除用户成功
zh_hant: 已成功移除使用者存取權限。

source: user(s) are deleted
ja_jp: ユーザーが削除されました。
zh_hans: 用户(s)删除
zh_hant: 用戶被刪除。

source: user(s) are deleted.
ja_jp: ユーザーが削除されました。
zh_hans: 用户(s)删除
zh_hant: 用戶被刪除。

source: user(s) details are modified
ja_jp: ユーザーの詳細が変更されました
zh_hans: 用户详细信息已修改
zh_hant: 修改用戶詳細信息。

source: user(s) details are modified.
ja_jp: ユーザーの詳細が変更されます。
zh_hans: 用户详细信息已修改。
zh_hant: 修改用戶詳細信息。

source: user(s) has been added successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に追加されました。
zh_hans: 用户已成功添加
zh_hant: 已成功添加用戶。

source: User(s) has been added successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に追加されました。
zh_hans: 用户已成功添加
zh_hant: 已成功添加用戶。

source: user(s) has been imported and activated successfully.
ja_jp: ユーザーがインポートされ、正常に有効化されました。
zh_hans: 用户已成功导入。
zh_hant: 用戶已成功導入並激活。

source: User(s) has been imported and activated successfully.
ja_jp: ユーザーがインポートされ、正常に有効化されました。
zh_hans: 用户已成功导入。
zh_hant: 用戶已成功導入並激活。

source: user(s) has been imported successfully.
ja_jp: ユーザーが正常にインポートされました。
zh_hans: 用户已成功导入。
zh_hant: 用戶已成功導入。

source: user(s) selected
ja_jp: 選択したユーザー
zh_hans: 已选择用户
zh_hant: 選擇的用戶

source: User(s) were not found in the database
ja_jp: ユーザーがデータベースに見つかりませんでした
zh_hans: 未找到该用户
zh_hant: 在數據庫中找不到用戶。

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用户名稱

source: Username :
ja_jp: ユーザー名:
zh_hans: 用户名：
zh_hant: 使用者名稱:

source: Username already exists
ja_jp: このユーザー名は既に登録されています
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 具有相同使用者名的使用者已存在。

source: Username already exists in IDP
ja_jp: このユーザー名は既に登録されています
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 此使用者已存在

source: Username already exists in list
ja_jp: このユーザー名は既に登録されています
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 此使用者已存在

source: Username already exists in the list
ja_jp: ユーザー名はすでにリストに入っています！
zh_hans: 用户名已在列表中！
zh_hant: 具有相同使用者名的使用者已存在。

source: Username already exists in UMS
ja_jp: このユーザー名は既に登録されています
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 此使用者已存在

source: Username cannot exceed 254 characters
ja_jp: ユーザー名は254文字を超えることはできません
zh_hans: 用户名不能超过254个字符
zh_hant: 用戶名不能超過 95 個字符。

source: Username contains invalid characters
ja_jp: ユーザー名に無効な文字が含まれています。
zh_hans: 用户名包含无效字符。
zh_hant: 使用者名稱包含無效的字符。

source: Username contains space
ja_jp: ユーザー名にスペースが含まれています
zh_hans: 用户名包含空格
zh_hant: 用戶名包含空格

source: Username is invalid
ja_jp: ユーザー名が無効です
zh_hans: 无效的用户名
zh_hant: 無效的會員名稱

source: Username is Invalid
ja_jp: ユーザー名が無効です
zh_hans: 无效的用户名
zh_hant: 無效的會員名稱

source: Username or Email address already exists
ja_jp: 電子メールアドレスは既に存在します。
zh_hans: 用户名或电子邮箱已存在
zh_hant: 用戶名或電子郵件地址已存在。

source: Username or Email address already exists or repeated
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスが既に存在するか、繰り返されています
zh_hans: 用户名或电子邮箱已存在
zh_hant: 用戶名或電子郵件地址已存在或重複

source: Username or Email address is Invalid
ja_jp: Eメールアドレスが無効です
zh_hans: 用户名或电子邮件
zh_hant: 用戶名或電子郵件地址無效。

source: Username should be between 3 to 254 characters
ja_jp: ユーザー名は3 ～ 254文字で入力してください
zh_hans: 用户名应为3至254个字符
zh_hant: 使用者名稱應介於3至254個字元之間

source: Username should be between 3 to 254 characters.
ja_jp: ユーザー名は3 ～ 254文字で入力してください。
zh_hans: 用户名应为3至254个字符。
zh_hant: 使用者名稱應介於3至254個字元之間。

source: Username should not be empty
ja_jp: 空であってはならない
zh_hans: 不应是空的
zh_hant: 不應該是空的

source: Username should not contain special characters
ja_jp: ユーザー名に特殊文字を含めることはできません
zh_hans: 用户名不应包含特殊字符
zh_hant: 用戶名不應包含特殊字符

source: Username should not contain white space
ja_jp: ユーザー名には空白を含めることはできません
zh_hans: 用户名不应包含空格
zh_hant: 用戶名不應包含空格

source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

source: USERS
ja_jp: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

source: Users - CSV import
ja_jp: ユーザー- CSVインポート
zh_hans: 用户- CSV导入
zh_hant: 用戶 - CSV 導入

source: Users - Import from database
ja_jp: データベースからインポート
zh_hans: 用户-从数据库导入
zh_hant: 從數據庫導入

source: Users added
ja_jp: ユーザーは追加されません
zh_hans: 用户已存在
zh_hant: 用戶新增成功！

source: users as per your
ja_jp: あなたのに従ってユーザー
zh_hans: 用户根据您的
zh_hant: 用戶根據您的

source: Users imported
ja_jp: ユーザーを正常にインポートしました
zh_hans: 用户已导入
zh_hant: 已導入用戶

source: Users List
ja_jp: ユーザーリスト
zh_hans: 用户列表
zh_hant: 使用者列表

source: Users not imported
ja_jp: インポートされていないユーザー
zh_hans: 未导入
zh_hant: 未導入用戶

source: Users not Synchronized
ja_jp: ユーザーが同期されていません
zh_hans: 未同步
zh_hant: 用戶未同步

source: Users removed
ja_jp: ユーザーのスパマー判定を解除しました。
zh_hans: {num}个用户被删除
zh_hant: 已移除用戶

source: Users Synchronized
ja_jp: 同期されたユーザー
zh_hans: 用户已同步
zh_hant: 用戶同步

source: Users will be notified of comments through email.
ja_jp: ユーザーにはメールでコメントが通知されます。
zh_hans: 用户将通过电子邮件收到评论通知。
zh_hant: 用戶將通過電子郵件收到評論通知。

source: Users:
ja_jp: ユーザー：
zh_hans: 用户：
zh_hant: 使用者：

source: Validate and proceed
ja_jp: 検証して続行
zh_hans: 验证并继续
zh_hant: 驗證並繼續

source: Value
ja_jp: 値
zh_hans: 数值
zh_hant: 數值

source: Value Changes
ja_jp: 値変更
zh_hans: 值更改
zh_hant: 價值變更

source: variables
ja_jp: 変数
zh_hans: 指标
zh_hant: 變數

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Version comments
ja_jp: バージョンコメント
zh_hans: 版本注释
zh_hant: 版本評論

source: Version History
ja_jp: バージョンの履歴
zh_hans: 版本历史记录
zh_hant: 版本歷史紀錄

source: Versions
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: View
ja_jp: 表示
zh_hans: 查看
zh_hant: 考量

source: View all
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

source: View Applied Filters
ja_jp: 適用されたフィルター
zh_hans: 应用筛选器
zh_hant: 應用過濾器

source: View Group
ja_jp: グループを表示
zh_hans: 访问群组
zh_hant: 檢視小組

source: View has been added successfully.
ja_jp: ローダーは正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: View has been deleted successfully
ja_jp: ルールは正常に削除されました。
zh_hans: 已成功删除。
zh_hant: 已成功刪除規則。

source: View has been deleted successfully.
ja_jp: ルールは正常に削除されました。
zh_hans: 已成功删除。
zh_hant: 已成功刪除規則。

source: View has been shared successfully.
ja_jp: これは正常に共有されました
zh_hans: 已成功转发
zh_hant: 視圖已成功共享。

source: View has been updated successfully.
ja_jp: ルールの更新が完了しました
zh_hans: 地图已成功更新。
zh_hant: 文件已成功更新。

source: View more
ja_jp: 詳細を表示
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

source: View My Permissions
ja_jp: 現在の権限
zh_hans: 查看我的权限
zh_hant: 我的權限

source: View Name
ja_jp: ビュー名
zh_hans: 视图名称
zh_hant: 檢視名稱

source: View Name already exist.
ja_jp: ビュー名は既に存在します。
zh_hans: 账户名称已存在.
zh_hant: 名稱已存在.

source: View Profile
ja_jp: プロフィールを表示
zh_hans: 查看档案
zh_hant: 檢視個人檔案

source: View Report
ja_jp: 報告を確認
zh_hans: 查看报告
zh_hant: 查看報表

source: View Schedules
ja_jp: 一覧表
zh_hans: 查看日程：
zh_hant: 排程

source: View the permissions for the resources you can access.
ja_jp: アクセスできるリソースのアクセス許可を表示します。
zh_hans: 查看您可以访问的资源的权限。
zh_hant: 查看您可以在 Dashboard 服務器中訪問的資源的權限。

source: Views
ja_jp: 閲覧数
zh_hans: 观看数
zh_hant: 檢視

source: Visualize
ja_jp: 可視化
zh_hans: 可视化
zh_hant: 可視化

source: Warning Icon
ja_jp: 警告アイコン
zh_hans: 警告图标
zh_hant: 警告圖示

source: Watch
zh_hans: 瞧好了

source: We answer all your questions.
ja_jp: 君の質問の答えになっているか？
zh_hans: 我们将回答您提出的一切问题！
zh_hant: 請回答所有問題

source: We appreciate any additional details you can provide
ja_jp: 補足情報をご提供いただければ幸いです
zh_hans: 感谢您提供更多详细信息
zh_hant: 感謝您提供更多詳細資訊

source: We are happy to see you continue using
ja_jp: 引き続きご利用いただけますと幸いです
zh_hans: 我们很高兴看到您继续使用
zh_hant: 我們很高興看到您繼續使用

source: We are sad to see you go. Please consider us for your future needs. We appreciate your business.
ja_jp: やめてしまうのは悲しいです。今後のニーズに合わせてご検討ください。この度はご購入いただきありがとうございました。
zh_hans: 我们很遗憾看到您离开。请考虑我们您未来的需求。我們感謝您所做的一切。
zh_hant: 我們很遺憾看到你離開。請考慮我們為您未來的需求。感謝您的協助。

source: We are unable to launch the Report Designer from IE 9 browser. Please refer to this
ja_jp: IE 9ブラウザからレポートデザイナーを起動できません。問題を解決するには
zh_hans: 我们无法从IE 9浏览器启动报表设计器。请参阅
zh_hant: 我們無法從IE 9瀏覽器啟動報表設計工具。請參閱此內容

source: We are unable to service your request.
ja_jp: リクエストを処理することができませんでした。
zh_hans: 我们无法满足您的请求。
zh_hant: 我們無法處理您的請求。

source: We have initiated the payment for your subscription and are waiting for approval. Please wait…
ja_jp: サブスクリプションの支払いを開始し、承認を待っています。お待ちください...
zh_hans: 我们已开始为您的订阅付款，正在等待批准。请稍候…
zh_hant: 我們已啟動您的訂閱付款，正在等待批準。請稍候…

source: We love to hear your ideas.
ja_jp: みなさまのご意見をお待ちしております。
zh_hans: 我们很乐意听取您的想法。
zh_hant: 我們很樂意聽取你的意見。

source: We recommend using the latest version of Chrome, Firefox, or Edge for a better application experience.
ja_jp: アプリケーションエクスペリエンスを向上させるために、最新バージョンのChrome、Firefox、またはEdgeを使用することをお勧めします。
zh_hans: 我们建议您使用最新版本的Chrome、Firefox或Edge ，以获得更好的应用体验。
zh_hant: 我們建議使用最新版本的Chrome、Firefox或Edge ，以獲得更好的應用程式體驗。

source: We support logout endpoints that have static request parameters.
ja_jp: 静的な要求パラメータを持つログアウトエンドポイントをサポートしています。
zh_hans: 我们支持具有静态请求参数的注销端点。

source: We use cookies to give you the best experience on our website. If you continue to browse, then you agree to our
ja_jp: 当社のウェブサイトは、最高の経験を保証をするためにクッキーを使用しています。引き続き閲覧する場合は、次のことに同意したものとみなされます。
zh_hans: 我们使用cookie来确保在网站上为您提供最佳体验。如果您继续浏览，即表示您同意我们的
zh_hant: 我們使用Cookie為您提供最佳的網站體驗。如果你繼續瀏覽，即表示你同意我們的

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

source: week(s)
ja_jp: 週数
zh_hans: 周
zh_hant: 週(s)

source: week(s) on
ja_jp: 週ごと
zh_hans: 周，在:
zh_hant: 週開

source: weekday
zh_hans: 周间
zh_hant: 工作日

source: Weekly
ja_jp: 毎週
zh_hans: 一周
zh_hant: 每週

source: Welcome to
ja_jp: MetaMask Learn へ
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎使用

source: What can we help you with?
ja_jp: どんな点でお手伝いが必要でしょうか？
zh_hans: 我们能帮您做些什么？
zh_hant: 我們能幫到你什麼？

source: What You Get with the Enterprise Plan
ja_jp: Enterpriseプランのメリット
zh_hans: Enterprise版套餐提供的功能
zh_hant: Enterprise版方案提供的功能

source: When Allow Credentials is set to true, browsers are notified whether to expose the response to front-end JavaScript code.
ja_jp: Allow Credentialsがtrueに設定されている場合、フロントエンドのJavaScriptコードに応答を公開するかどうかがブラウザに通知されます。
zh_hans: 当“允许凭据”设置为true时，系统会通知浏览器是否公开对前端JavaScript代码的响应。
zh_hant: 當允許憑證設為true時，系統會通知瀏覽器是否要將回應公開給前端JavaScript程式碼。

source: When enabled, attachments will be excluded if the report contains no data.
ja_jp: 有効にすると、レポートにデータが含まれていない場合、添付ファイルは除外されます。
zh_hans: 启用后，如果报告不包含任何数据，附件将被排除在外。
zh_hant: 啟用後，如果報告不包含任何數據，附件將被排除在外。

source: When the account activation preference is email, an email address is mandatory for activating the account.
ja_jp: アカウントのアクティベーション設定がメールの場合、アカウントをアクティベーションするにはメールアドレスが必須です。
zh_hans: 当帐户激活首选项为电子邮件时，必须提供电子邮件地址才能激活帐户。
zh_hant: 當帳戶啟用偏好設定為電子郵件時，必須提供電子郵件地址才能啟用帳戶。

source: When the export path reports count exceeds the max report's count, the older reports got deleted.
ja_jp: エクスポートパスレポート数が最大レポート数を超えると、古いレポートは削除されます。
zh_hans: 当导出路径报告数量超过最大报告数量时，旧报告将被删除。
zh_hant: 當匯出路徑報告計數超過最大報告計數時，舊報告將被刪除。

source: When your team starts working on things, notifications will show up here.
ja_jp: チームが作業を開始すると、通知がここに表示されます。
zh_hans: 当您的团队开始工作时，通知将显示在此处。
zh_hant: 當您的團隊開始處理事項時，通知會顯示在此處。

source: Why?
ja_jp: その理由は？
zh_hans: 为什么？
zh_hant: 為何？

source: Widget
ja_jp: ウィジェット
zh_hans: 小部件
zh_hant: 小工具

source: Widget has been pinned successfully.
ja_jp: ウィジェットが正常にピン留めされました。
zh_hans: 小部件已成功固定。
zh_hant: 已成功固定。

source: Widget name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 小工具已存在

source: WIDGETS
ja_jp: ウィジェット
zh_hans: 窗口小部件
zh_hant: 小工具

source: Will be charged
ja_jp: 請求されます。
zh_hans: 很重要
zh_hant: 您不會被收費！

source: Will be charged next on
ja_jp: 次回の請求日：
zh_hans: 很重要
zh_hant: 系統將於下次收取費用

source: Windows Active Directory
ja_jp: Active Directory
zh_hans: 活动目录
zh_hant: 視窗活動目錄

source: Windows AD group
ja_jp: Adグループ
zh_hans: Windows AD组
zh_hant: Windows AD 用戶群組

source: Windows AD User
ja_jp: Windows ADユーザー
zh_hans: Windows AD用户
zh_hant: Windows AD 用戶群組

source: Windows Authentication
ja_jp: Windows 認証(&W)
zh_hans: Windows身份验证
zh_hant: Windows 驗證

source: Windows Integrated Security
ja_jp: Windows統合セキュリティ
zh_hans: Windows 集成安全性
zh_hant: Windows NT 整合式安全性

source: With this Access token, reporting controls can be securely embedded in your application. It is also used to access all the Report Server REST APIs.
ja_jp: このアクセストークンを使用すると、レポートコントロールをアプリケーションに安全に埋め込むことができます。また、すべてのレポートサーバーREST APIにアクセスするためにも使用されます。
zh_hans: 使用此访问令牌，报告控件可以安全地嵌入到您的应用程序中。它还用于访问所有报表服务器REST API。
zh_hant: 使用此存取權杖，報告控制項可以安全地嵌入到您的應用程式中。它也用於存取所有報表伺服器REST API。

source: Would you like to proceed?
ja_jp: 続行しますか？
zh_hans: 您要如何继续操作？
zh_hant: 您想繼續嗎？

source: Write a comment
ja_jp: コメントを書く
zh_hans: 撰写评论
zh_hant: 寫評論

source: Write a description about this attribute.
ja_jp: この属性について説明を書いてください。
zh_hans: 撰写有关此属性的描述。
zh_hant: 撰寫有關此屬性的描述。

source: Write description of report.
ja_jp: レポートの説明を書いてください。
zh_hans: 撰写报告描述。
zh_hant: 寫下報告的描述。

source: X-Frame-Options
ja_jp: フレームオプション
zh_hans: 框架选项
zh_hant: X-框-選項

source: year(s)
ja_jp: 年ごと
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: Yearly
ja_jp: 年ごと
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

source: Yes
ja_jp: あり
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Yes, I’m interested
ja_jp: 実現できること
zh_hans: 我 想 聽聽
zh_hant: 我對這些東西有興趣:

source: yesterday
ja_jp: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: You are logged in as
ja_jp: ログイン中
zh_hans: 登入者是
zh_hant: 您已登錄

source: You can also store it in any other local server folder.
ja_jp: 他のローカルサーバーフォルダに保存することもできます。
zh_hans: 您也可以将其存储在任何其他本地服务器文件夹中。
zh_hant: 您也可以將其儲存在任何其他本機伺服器資料夾中。

source: You can configure a content security policy (CSP) for your site. CSP will not be applied if this option is disabled. Click
ja_jp: サイトのコンテンツセキュリティポリシー（ CSP ）を設定できます。このオプションが無効になっている場合、CSPは適用されません。クリック
zh_hans: 您可以为网站配置内容安全策略(CSP)。如果禁用此选项，则不会应用CSP。点击
zh_hant: 您可以爲網站配置內容安全策略(CSP)。如果停用此選項，將不會套用CSP。按一下

source: You can configure a custom policy for your site. The default policy will be applied if this option is disabled.
ja_jp: サイトのカスタムポリシーを設定できます。このオプションが無効になっている場合、デフォルトのポリシーが適用されます。
zh_hans: 您可以为站点配置自定义策略。如果禁用此选项，将应用默认策略。
zh_hant: 你可以為網站設定自訂政策。如果禁用此選項，將應用默認策略。

source: You can only choose
ja_jp: 選択できるのは
zh_hans: 你只能選擇
zh_hant: 你只能選擇

source: You can only have
ja_jp: あなただけが持つことができます
zh_hans: 您只能拥有
zh_hant: 您只能有

source: You can reactivate your account before
ja_jp: 事前にアカウントを再有効化することができます
zh_hans: 您可以在之前重新激活账号
zh_hant: 你可以在之前重新啟用帳戶

source: You can use this code to embed and render this report in your web application. Since the report has been marked as public, anyone will be able to view it.
ja_jp: このコードを使用して、Webアプリケーションにこのレポートを埋め込み、レンダリングできます。レポートは公開としてマークされているため、誰でも閲覧できます。
zh_hans: 您可以使用此代码在Web应用程序中嵌入和呈现此报表。由于报告已被标记为公开，任何人都可以查看。
zh_hant: 您可以使用此程式碼在Web應用程式中嵌入並呈現此報告。由於報告已標記為公開，任何人都可以查看。

source: You can use this code to embed and render this report in your web application. Users need to be logged in and have the appropriate permission to view the report.
ja_jp: このコードを使用して、Webアプリケーションにこのレポートを埋め込み、レンダリングできます。ユーザーはログインし、レポートを表示するために適切な権限を持っている必要があります。
zh_hans: 您可以使用此代码在Web应用程序中嵌入和呈现此报表。用户需要登录并具有相应的权限才能查看报告。
zh_hant: 您可以使用此程式碼在Web應用程式中嵌入並呈現此報告。用戶需要登錄並具有適當的權限才能查看報告。

source: You can use this code to embed and render this report view in your web application. Since the report and report view have been marked as public, anyone will be able to view it.
ja_jp: このコードを使用して、Webアプリケーションにこのレポートビューを埋め込み、レンダリングできます。レポートとレポートビューは公開としてマークされているため、誰でも閲覧できます。
zh_hans: 您可以使用此代码在Web应用程序中嵌入和呈现此报表视图。由于报告和报告视图已被标记为公开，任何人都可以查看。
zh_hant: 您可以使用此程式碼在Web應用程式中嵌入並呈現此報表檢視。由於報告和報告檢視已標記為公開，任何人都可以查看。

source: You can use this code to embed and render this report view in your web application. Users need to be logged in and have permission to view the report and report view.
ja_jp: このコードを使用して、Webアプリケーションにこのレポートビューを埋め込み、レンダリングできます。ユーザーはログインして、レポートとレポートビューを表示する権限を持っている必要があります。
zh_hans: 您可以使用此代码在Web应用程序中嵌入和呈现此报表视图。用户需要登录并有权查看报告和报告视图。
zh_hant: 您可以使用此程式碼在Web應用程式中嵌入並呈現此報表檢視。使用者需要登入並具有檢視報告和報告檢視的權限。

source: You can use this code to embed and render this report view in your web application. Users need to be logged in and have permission to view the report view.
ja_jp: このコードを使用して、Webアプリケーションにこのレポートビューを埋め込み、レンダリングできます。ユーザーはログインして、レポートビューを表示する権限を持っている必要があります。
zh_hans: 您可以使用此代码在Web应用程序中嵌入和呈现此报表视图。用户需要登录并有权查看报告视图。
zh_hant: 您可以使用此程式碼在Web應用程式中嵌入並呈現此報表檢視。使用者需要登入並具有檢視報告檢視的權限。

source: You can use this code to embed and render this report view in your web application. Users need to be logged in and have permission to view the report.
ja_jp: このコードを使用して、Webアプリケーションにこのレポートビューを埋め込み、レンダリングできます。ユーザーはログインして、レポートを表示する権限を持っている必要があります。
zh_hans: 您可以使用此代码在Web应用程序中嵌入和呈现此报表视图。用户需要登录并有权查看报告。
zh_hant: 您可以使用此程式碼在Web應用程式中嵌入並呈現此報表檢視。使用者需要登入並具有檢視報告的權限。

source: You can use your own domain for your reports.
ja_jp: 独自のドメインを使用してレポートを作成できます。
zh_hans: 您可以使用自己的域进行报告。
zh_hant: 你可以使用自己的網域報告。

source: You cannot add users to azure groups.
ja_jp: ユーザーをAzureグループに追加することはできません。
zh_hans: 您不能将用户添加到Azure组。
zh_hant: 您無法將用戶添加到Azure羣組。

source: You cannot add users to windows groups.
ja_jp: ユーザーをWindowsグループに追加することはできません。
zh_hans: 您不能将用户添加到Windows组。
zh_hant: 您無法將使用者新增至Windows羣組。

source: You cannot delete the administrator group.
ja_jp: 管理者グループは削除できません。
zh_hans: 您不能删除管理员组。
zh_hant: 您無法刪除管理員羣組。

source: You cannot delete the system administrator
ja_jp: システム管理者を削除することはできません
zh_hans: 您不能删除系统管理员
zh_hant: 您無法刪除系統管理員

source: You cannot remove access to this
ja_jp: こちらへのアクセス権を削除することはできません
zh_hans: 您无法删除对此的访问权限
zh_hant: 您無法移除此內容的存取權限

source: You cannot remove access to this
ja_jp: こちらへのアクセス権を削除することはできません
zh_hans: 您无法删除对此的访问权限
zh_hant: 您無法移除此內容的存取權限

source: You do not have permission to access the page
ja_jp: リクエストされたページにアクセスする権限がありません。
zh_hans: 您没有访问此页的权限
zh_hant: 您沒有權限存取這個頁面

source: You do not have permission to add report
ja_jp: このレポートを読み込む権限がありません
zh_hans: 您没有权限阅读本报告
zh_hant: 您無權訪問此報告

source: You do not have permission to create a report in this category.
ja_jp: このグループでドキュメントを作成する権限がありません。
zh_hans: 你没有权限在这个群组中创建文件。
zh_hant: 您無權在類別中創建儀表板。

source: You do not have permission to create reports in a category. So you could not clone reports in any category
ja_jp: カテゴリ内のレポートを作成する権限がありません。したがって、任意のカテゴリのレポートを複製することはできませんでした
zh_hans: 您没有创建产品类别的权限。因此，您无法克隆任何类别的报告
zh_hant: 您無權在類別中建立報告。因此，您無法複製任何類別的報告
